FSLaunchpad Version 2.34
Août 2016
par Pierre Legault

Merci d'avoir téléchargé FSLaunchPad.
Si votre FS9, FSX ou P3D sont lents au démarrage parce que vous avez beaucoup de scènes, FsLaunchpad(FSL) est pour vous. 
FSL permet de choisir vos scènes et vos utilitaires et des lancer en même temps que FSX.

Visitez fslauncher.com vous y trouverez des vidéos sur Youtube et plus d'information sur FsLaunchpad.

[Installation]
- Faites un copie de votre répertoire {Installation dir}FSLaunchpad/data si FSL est déjà installé.
- Windows XP/7/8/10 OS
- FS9, FSX ou P3D doit être installé
- Java 1.7 is doit être installé
- Dézippez le fichier FSLaunchPad.zip
- Executez le programme setup.exe avec les DROITS D'ADMINISTRATION.

[Versions]
2.34: Permet de quitter automatiquement FLS après le lancement de votre simulateur et de vos applications.  D'autre part,  recharge FSL pour libérer votre stimulateur et vos applications du processus de FLS, pour certaines applications ça peu causer un problème (voir nouvel item dans la section Préférences).
2.33: Garde en mémoire les dernière applications lancées avec votre simulateur de vol pour le prochain lancement !
2.23: Corrige certains problèmes d'intégrité provenant du fichier scenery.cfg (ex.: Addon Scenery absent, clés Local mal renseignées ou manquantes).
2.22: Permet d'ajouter plusieurs scènes simultanément.
2.12: Inversion des selections dans le lanceur afin de sélectionner les applications lancées avec FSX/P3D plutôt que celles que nous ne voulons pas.
	: Corrige le problème de chargement de certaines applications dans le lanceur. 
2.01: Corrige le problème avec Fly Tampa aéroport surtout pour Toronto.
2.0	: Démarre plus rapidement sans le message Launching...
	: Nouvelle fonctionnalité qui permet de créer un fichier Google Earth à partir d'un de plan de vol et d'avoir beaucoup d'info sur les aéroports et vos Addon à proximité de chaque waypoint. Comapatible avec les plans de vol FSX, P3D, FS9 et Plan-G.
	: Sélectionner vos scènes à partir du plan de vol. (Si le code OACI est partie de votre titre paysages comme CYEG-Aéroport international d'Edmonton, UK2000 EGBB Birmingham, FlyTampa-Montreal_CYUL mais pas "ISDProject - LIMC2005" parce que l'OACI est pas séparé des autres mots et "Seychelles 2010" parce que l'OACI n'est pas dans le titre).
	-Note: Vous pouvez modifier votre titre en double-cliquez sur une scène dans les listes Addon Source ou Destination.
	: Plus de 400 aéroports pour Google Earth Recherche. Tous les aéroports de FSX 24490 au lieu des 24014 aéroports de FS9.
	: Dans les bulle de Google Earth chaque aéroport comprend maintenant des liens pour avoir l'information sur la température locale en temps réel de Aviation Digital Data Service (ADDS)(si disponible) et des informations sur l'aéroport de Wikipedia et plus! Elle comprend également le nom de fichier BGL où je saisis les informations de l'aéroport et quelques surprises... Merci à Robert-Jan Oosterloo pour freewarescenery.com
	: Correction de certains bugs si le répertoire Addon Scenery à un titre différent
	: Détecte si vous exécutez FSL en tant qu'administrateur.
	: Testé avec Windows 7, 8 et 10!
	
1.20 : Recharge le dernier groupe sélectionné ou lancé.
1.12a : Permet les lettres accentuées et corrige les erreurs dans le fichier scenery.cfg.
1.12 : Permet de d'afficher par ordre alphabétique ou par priorité vos scènes.
1.11 : Compatibilité avec FS9, FSX and P3D.
1.1 : Correction du message "Launching" causé par différentes configurations et permet de configurer FSL au démarrage.

[Contributeur]
Merci à mes contributeurs d'un peu partout dans le monde qui m'ont fourni leur fichier scenery.cfg et à ceux aussi qui m'ont proposé de bonnes idées. Sans eux FSL ne pourrait pas être ce qu'il est.
Grand merci à Micheal T., Dave M., George H., Luc B., José P., Aarmin B., Marc R. et Jean Pierre F. pour leur aide et commentaires !

[Sommaire]
Avec FSL le chargement de FSX et des scènes sélectionnées se fera jusqu'à 5 fois plus rapidement que si FSX charge toutes vos scènes. De plus, FSL est un logiciel qui permet de gérer vos scènes facilement. Ajouter, modifier, supprimer et même déplacer vos scènes dans un autre répertoire.

[Caractéristiques]
- Permet de choisir rapidement et facilement les scènes que vous désirez. 
- Permet de choisir vos utilitaires et des lancer avec FSX. (Ex. : Active Sky Next, Aerosoft Addons, Calculators, FMS, Excel Sheets, FuelPlanners, etc.)
- Ajouter, modifier et réorganiser vos scènes facilement et rapidement.
- Déplacer vos scènes d'un répertoire à un autre sans modifier Scenery.CFG. FSL le fait pour vous !
- Retrouver et ouvrir le répertoire de vos scènes d'un seul click ! 
- Mettre des scènes par défaut (Required).
- Voir sur Google Search et Map ce qu'on dit de vos scènes.
- Placer sur Google Earth les informations d'aéroports. (Altitude, Piste #, longueur(pied/mètre), ILS,  course, type, etc).
- Et plus !

[FAQ} 
Visitez fslauncher.com

[Déinstallation]
- Cliquer sur {Groupe}FSLaunchPad/uninstall.exe

[Responsabilité]
Vous utilisez ce programme à votre propre risque. Il n'y a absolument AUCUNE garantie ou garantie  exprimée ou non implicite, pour aucun problème résultant de l'utilisation de ce programme. Ceci inclue, mais n'est pas limité à, aucuns matériel et/ou problème logiciel. 

Une copie de votre fichier scenery.cfg est créé la première fois que le FSL est lancé.  (C:\ProgramData\Microsoft\FSX\Scenery_original_before_FSL.CFG)


[Distribution]
FSLauncPad est un GRATUICIEL. Ce programme ne peut être vendu ou inclus sur un CD sans accord antérieur. L'utilisation de ces dossiers est à votre propre risque, l'auteur ne peut pas être tenu responsable. 

C'est GRATUIT. Ce logiciel est strictement pour votre propre usage personnel et non commercial.  N'importe quelle redistribution, remballant ou revendant de ces dossiers sous n'importe quelle forme est expressément interdite sans permission de l'auteur.

Si vous avez des commentaires ou des suggestions n'hésitez pas!

Pierre Legault 
fslauncher@gmail.com




